Неодхідно реалізувати наступні алгоритми без використання бібліотек чи будь-яких методів списків.
Усі алгоритми реалізувати в одному файлі у вигляді методів (функцій), назвати його simple_algorithms.py. Додати тести до реалізованих методів. 

1. Обчислення суми усіх елементів списку. Назвати функцію - calculate_sum(list), функція приймає список, вертає суму усіх значень.

2. Пошук максимального елемента списку. Назвати функцію - find_max(list), функція приймає список, 
	повертає одне максимальне значення (якщо це цифра то число, якщо слово, то найдовше)

3. Обчислення факторіала числа. Назвати функцію - factorial(n), функція приймає число і повертає його факторіал.

4. Лінійний пошук індекса елементу. Назвати функцію - find_index(list, val), функція приймає список, а також елемент (значення) зі списку і повернутає індекст елемента.


*УСІ АЛГОРИТМИ РЕАЛІЗУВАТИ БЕЗ ВИКОРИСТАННЯ ІСНУЮЧИХ ФУНКЦІЙ/МЕТОДІВ aka РУКАМИ*
